(บุคคล เหตุการณ์ สถานที่ องค์กร
และอื่นๆ ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ถูกถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามแนวปฏิบัติที่กำหนด)
หนึ่งในยันต์พวกนี้
อาจจะเป็นของสามีฉันหรือเปล่าคะ
เป็นไปได้ครับ
แต่ผมว่าอย่าเพิ่งไปแตะต้องมันดีกว่า
เรายังไม่รู้ว่าลูกชายของคุณ
มีความเชื่อมโยงกับยันต์ยังไงครับ
อ๋อ ค่ะ
แต่ว่า
คุณพ่ออยากมาหาอะไรที่นี่คะ
ก่อนหน้านี้อีรังบอกบางอย่างกับผมครับ
แล้วเห็นผีตัวนั้นได้ไงล่ะครับ
มีโต๊ะที่หมอผีเคยเป็นเจ้าของอยู่
ผมเจอกระถางธูปเก่าอยู่ในลิ้นชักครับ
ดูเหมือนว่ากระถางธูปอันนั้นจะเป็นต้นเหตุครับ
แต่ผมหาไม่เจอ
แล้วจะเอายังไงต่อคะ
ผมควรตามหาหมอผีผู้ชาย
ที่เคยอัญเชิญวิญญาณที่นี่ครับ
ฉันช่วยนะคะ
ผมทำเองได้ครับ
ทำให้ดีแต่แรก จะได้ไม่เป็นปัญหาทีหลัง
เป็นปัญหาทีหลังเหรอครับ
ใครจะรู้คะว่าคุณจะพูดอะไรลับหลังฉัน
ผมไม่ใช่คนแบบนั้นครับ
ไม่สำคัญหรอกค่ะว่าคุณเป็นคนยังไง
ฉันก็แค่ไม่เชื่อใจคนอื่น
ทำไมล่ะครับ ทำไมไม่เชื่อใจคนอื่นล่ะ
ตรงนั้นมันอันตรายนะคะ
ไฟข้ามถนนยังแดงอยู่ด้วย
อ๋อ เรื่องนั้น
บางครั้งผมก็สติหลุดไปบ้างครับ
คุณทนายมาทำอะไรที่นี่ครับ
กลอรีเอนเตอร์เทนเมนต์
เป็นลูกความใหม่ของฉันค่ะ
แล้วคุณล่ะคะ
ได้รับว่าจ้างมาทำเคสเหรอคะ
อ๋อ ไม่ใช่หรอกครับ
นี่เป็นค่ายเอนเตอร์เทนเมนต์นี่ครับ
มีศิลปินอยู่
ผมมาดูศิลปินคนโปรดครับ
- อะไรนะคะ
- ไอดอล
พันไว้ดีจังครับ
พูดจริงหรือพูดเล่นนะ
ประหลาดคนจริงๆ
พี่สาวคนเมื่อกี้คือใครเหรอคะ
อ๋อ ทนายน่ะ
เธอว่าความให้อีกฝ่ายในคดีที่แล้วของฉัน
ชอบเธอเหรอคะ
ประมาณว่ายิ่งห้ามก็ยิ่งสนใจเหรอ
พูดอะไรน่ะ
แต่หน้าแดงเป็นแอปเปิ้ลเลยนะคะ
เป็นเพราะฉันถูกเข้าสิงต่างหาก
ฉันไม่ได้โกรธหรอก
รู้แล้วค่ะ
ฉันแค่รู้สึกผิดค่ะ
คุณน้าเกือบประสบอุบัติเหตุเพราะฉัน
แต่ก็ไม่ได้เกิดอุบัติเหตุนี่ ไม่เป็นไรหรอก
ว่าแต่ ทำไมเธอถึงวิ่งตามโกจงซอกไปล่ะ
ริงโทนของเขาเป็นเสียงที่ฉันได้ยินวันที่ฉันตายค่ะ
อะไรนะ
ขออนุญาตนะคะ
ใครครับ
ฉันเป็นทนายของกลอรีเอนเตอร์เทนเมนต์ค่ะ
ขอเช็กภาพกล้องวงจรปิดที่โถงทางเดินได้ไหมคะ
พอดีเลยครับ ผมกำลังจะเรียกตำรวจพอดี
- ตำรวจเหรอคะ
- คุณบอกว่าเป็นทนาย
ไม่ได้มาเพราะเรื่องนี้เหรอครับ
(ตึกตึก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด)
เอาออกมาทำไมคะ
โชคดีที่จอดรถคันนี้ไว้ข้างถนน
น่าจะจับภาพอะไรไว้ได้บ้าง
ทาบง
- กลับมาแล้วเหรอ
- อา
ดีจัง
- วันนี้สนุกไหม
- อืม
อา มือไปโดนอะไรมาคะ บาดเจ็บเหรอ
น้องภรรยา
มือเจ็บเหรอ
อะไรนะ ใครเจ็บ อีรังเหรอ
เปล่า ไม่เป็นไรหรอก
จะไม่เป็นไรได้ไง ดูสิ พันผ้าพันแผลด้วย
แค่รอยข่วนเล็กๆ นะ ไม่เป็นไรหรอก
- ไม่เป็นไรจริงๆ
- แต่…
อีรัง ขอดูมือหน่อย
ให้ตายเถอะ
โธ่
แม่ครับ
ทำไม มีลูกค้ากลุ่มใหญ่เหรอ
เปล่า น้องภรรยาบาดเจ็บครับ
บาดเจ็บเหรอ
ฉันประมาทเกินไปเอง
แม่ ใจเย็นก่อนครับ
ผมแค่มาบอกไว้ เผื่อแม่จะอยากรู้
ไม่ได้บาดเจ็บหนักอะไรครับ
เดี๋ยวผมไปหาต้นสายปลายเหตุเอง
ได้ เข้าใจแล้ว
มันอาจเกี่ยวข้องกับผี
ช่วยคอยเฝ้าดูใกล้ๆ หน่อยนะ
ครับ แม่
ผีเหรอ
อ๋อ…
ลูกค้าชอบเมนูใหม่ของเราเหรอ
ใช่ครับ แม่
ลูกค้าชอบกันใหญ่ กินมูมมามอย่างกับผี
เห็นบอกว่าอร่อยมาก
เล่นอะไรกันอยู่คะ
(อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล)
น้องภรรยา
มีอะไร เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
อ๋อ ไม่มีอะไรครับ
แต่…
- รอเดี๋ยวนะครับ
- อืม
เริ่มจากตรงนี้ครับ
อะไรน่ะ
นั่นทนายจากแทแบ็กไม่ใช่เหรอ
ใช่ครับ ทนายฮัน
อ๋อ ทนายฮัน
คนนั้น…
ฉันบอกแล้วไงคะ ครูสอนร้องของเรา
ดูเหมือนทนายฮันวิ่งตามเขาอยู่นะ
อะไรน่ะ
น้องภรรยาก็วิ่งตามเขาเหมือนกัน
แต่
นั่น… ไม่ใช่ผมครับ
เธออยู่ด้วยเหรอ
สวัสดีค่ะ
บ้าบอชะมัด
นั่นสิครับ
แค่นี้พอจะหาตัวไอ้บ้านั่นได้ไหมครับ
คะ
ค่ะ
ขอเวลาเดี๋ยวนะคะ
ครับ รุ่นพี่
ตอนนายจับกุมโชกีชอล
ทนายชินอีรังอยู่ที่นั่นด้วยใช่ไหม
ใช่ครับ
ได้สัมภาษณ์เขาในฐานะพยานหรือเปล่า
ครับ
เขารู้เรื่องที่นั่นได้ไง
ผมก็ถามเขาเหมือนกัน
เห็นบอกว่าได้ข้อมูลมาจากแหล่งข่าวนิรนามครับ
- แหล่งข่าวเหรอ
- ครับ
เขาไม่ยอมบอกสักทีว่าเป็นใคร
เราถามต่อไม่ได้
เพราะเขาช่วยการสืบสวนของเรา
ถามทำไมเหรอครับ
ไม่มีอะไร แค่นี้นะ
เดี๋ยวครับ
ทนายชิน
ทำไมเขาโกรธขนาดนั้นนะ
ทะเลาะกับโกจงซอกเหรอ
(รายงานการตรวจสอบประวัติ)
(รายงานการตรวจสอบประวัติอาชญากร)
(ข้อหา:
ละเมิดลิขสิทธิ์)
(ยกฟ้อง
ฟ้องกลับข้อหาแจ้งความเท็จ)
(โกจงซอก นักแต่งเพลงชื่อดัง
ถูกฟ้องข้อหาละเมิดลิขสิทธิ์…)
"ละเมิดลิขสิทธิ์" เหรอ
มีอะไรทะแม่งๆ นะ
แต่ครูเขาเป็นคนดีมากเลยนะคะ
ครูเขาทำอาหารให้เด็กฝึกที่บ้านของเขา
แล้วก็สอนเป็นการส่วนตัวด้วยค่ะ
โทรศัพท์ของเธอใช้ระบบแอนดรอยด์หรือเปล่า
ค่ะ
ขอไอดีบัญชีกับรหัสหน่อยสิ
ไอดีคือ "ซูอา สู้ๆ"
"ซูอา สู้ๆ"
รหัสผ่านคือ "คุณยาย0314" ค่ะ
มาดูกัน
ทำอะไรน่ะ
ถ้าโทรศัพท์ของเธอเชื่อมต่อกับเว็บพอร์ทัลนี้
ก็จะติดตามตำแหน่งได้ ถึงเครื่องจะปิดอยู่ครับ
แต่ฉันว่าโทรศัพท์ของซูอาไม่น่าอยู่ที่คนร้ายนะ
ถ้าในโทรศัพท์มีอะไรสำคัญเก็บไว้
ก็เป็นไปได้ครับ
เธอบอกว่าเคยไปบ้านเขาใช่ไหม
อยู่ที่ไหนเหรอ
ใกล้ๆ ริเวอร์แลนด์ค่ะ
รอเดี๋ยวนะ
(โทรศัพท์ของคิมซูอา)
ไม่มีทางหรอก
(ริเวอร์แลนด์)
เราแจ้งตำรวจกันดีไหม
ยังครับ เราต้องหาหลักฐานเพิ่ม
หายังไงล่ะ
ผมต้องหาข้อมูลเกี่ยวกับโกจงซอกเพิ่มครับ
รู้ไหมครับ
ว่าอะไรทำให้หมาป่าเชื่องเหมือนหมาบ้าน
อะไรนะครับ
เนื้อสักชิ้น
เนื้อสักชิ้นที่โยนให้หมาป่าที่ถูกขับออกจากฝูงครับ
หมาป่าที่ได้ลิ้มรสเนื้อโดยที่ไม่ต้องพยายามอะไร
สุดท้ายก็กลายเป็นสุนัขที่ซื่อสัตย์
แต่ว่า
ถ้ามันกินเนื้ออย่างเดียว แล้วไม่ยอมภักดีล่ะครับ
ถ้ามันดันกัดมือขึ้นมา
ควรจะทำยังไงกับหมาตัวนั้นดีครับ
ครับ
ถ้าเป็นคุณจะยอมรับไอ้หมาบัดซบนั่นไหม
โปรดเมตตาด้วยครับ
ท่องจำไว้นะครับ
นี่คือสคริปต์ของคุณในศาล
คุณจะถูกปล่อยตัวก่อนอายุ 70 ครับ
เพราะไอ้ทนายเฮงซวยคนนั้นครับ
ไอ้เวรนั่น
มันเพี้ยนสุดๆ จริงๆ นะครับ
ในโลกที่บ้าคลั่งแบบนี้
ทุกคนก็เพี้ยนกันหมดนั่นแหละครับ
มันคืออีคังพุงครับ
ลูกน้องของผมสมัยอยู่แก๊งโอซอง
อีคังพุง
ใครนะ
ผมรู้ครับ
มันฟังดูบ้าและไร้สาระ
ชื่อน่ะ
ชื่อว่าอะไรนะ
อีคังพุงครับ
อีคังพุง
ความจริงก็คือ คุณอีคังพุง…
เป็นนักเลงค่ะ
ว่ามาต่อสิครับ
ไอ้ทนายนั่นดูเป็นพวกอ่อน
จนกระทั่งจู่ๆ สายตามันก็เปลี่ยนไป
แกเป็นใคร
ฉันเหรอ
ฉันคือทนายนักเลง อีคังพุง
ไม่สมเหตุสมผลเลยจริงๆ ครับ
ปรากฎว่าไอ้หมอนั่น…
ตายไป… ระหว่างผ่าตัดรักษาอาการนอนกรน
เงียบปากไว้จนกว่าผมจะกลับมาอีกครับ
ไปหาข้อมูลสำนักงานกฎหมายชินอีรังเพิ่มนะครับ
ทั้งที่ตั้งบริษัท พนักงาน แล้วก็ลูกความทั้งหมด
ครับ
(สำนักงานนายหน้าอสังหาฯ คุณคิม)
- สวัสดีครับ
- ตายแล้ว ยินดีต้อนรับครับ
คือว่า…
ผมอยากทราบเบอร์ติดต่อของหมอผีผู้ชาย
ที่เคยอยู่ห้อง 501 ตึกอ๊กชอนครับ
ทำไมบาทหลวงถึงอยากติดต่อกับหมอผีล่ะครับ
นั่นสิครับ
อยู่ๆ ก็กลายเป็นแบบนั้นไปครับ
นั่งก่อนสิครับ
(ตึกตัก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด)
ไปดูได้ไหมว่าโกจงซอกอยู่ในบ้านหรือเปล่า
เข้าใจแล้วค่ะ
แต่…
งั้นก็โชคดีนะครับ
สู้ๆ
เธอไปแล้วละ
เร็วดีจัง
เราก็สู้ๆ ด้วยนะ
ทำไมไปนานจังนะ
ไม่ได้เกิดอะไรขึ้นใช่ไหม
ไม่ได้แล้ว ผมจะเข้าไปข้างในหน่อยครับ
ไม่ๆ ให้ฉันไปด้วยเถอะ
ต้องมีคนนึงเฝ้าตรงนี้เผื่อไว้นะครับ
ถ้ามีเรื่องอะไร ผมจะโทรหา
ถ้างั้น อย่างน้อยก็เอานี่ไปด้วย
อะไรเหรอครับ
ฉันซื้อมาจากในเน็ต
ทำไมถึงพกของแบบนี้มาด้วยล่ะครับ
ฉันซื้อมาให้ซารัง โลกนี้มันน่ากลัวนะ
ตกใจหมด
โทษที
อย่ามายืนเหม่ออยู่ตรงนี้สิ
- ออกไปก่อนเถอะ
- เธอคือดอกไม้
ที่กลิ่นหอม
- ทำอะไรน่ะ
- ยังไม่ทันได้เบ่งบาน
- เพลงของฉัน
- เธอคือดอกไม้
อะไรนะ
- ฉันแต่งเพลงนั้น เนื้อเพลงก็ด้วย
- ที่ยังมีความฝันอีกมาก
รอให้ได้ฝันถึง
- ฉันอยากให้เธอส่องประกายเหมือนฤดูใบไม้ผลิ
- ฉันอยากให้เธอโอบกอดท้องฟ้าสีครามไว้
ฉันแต่งเพลงนี้
เพื่อให้คนมีความสุขตอนที่ฟังเพลงของฉัน
(รายการเซอร์ไววัลไอดอล
ทูมอร์โรว์ไอดอล)
(กลอรีเอนเตอร์เทนเมนต์
โลแอนน์)
ฉันทำงานพาร์ตไทม์ตอนกลางคืน
หลังซ้อมมาทั้งวัน
ฉันคิดว่ามันไม่ยุติธรรม
(ดอกไม้แสนสวย)
ฉันไม่เหมือนเด็กฝึกคนอื่นๆ
เพราะสิ่งที่พวกเขามีเป็นเรื่องปกติ
ฉันกลับไม่มีค่ะ
แต่ฉันไม่อยากเสียเวลาบ่น
ต่อให้เกิดมาจน
ก็ไม่ได้หมายความว่าต้องอยู่แบบนั้นต่อไปค่ะ
ฉันจะใช้ชีวิตให้ต่างออกไป
เพราะแบบนั้นเขาถึงฆ่าเธอ
และโทรศัพท์ของเธอก็หายไปจากดาดฟ้า
แต่เขารู้ได้ยังไงคะ
คนอื่นไม่รู้ว่าเพลงของฉันอยู่ในโทรศัพท์
แต่งเพลงก็แค่งานหมูๆ
ต่อไปเป็นเพลงอะไรดีนะ
โทรศัพท์ของฉัน
ไอ้สารเลวนั่น
มันต้องได้ลิ้มรสนรกซะบ้าง
อะไรวะเนี่ย
นี่
รู้ไหมว่ามีคนอื่นที่รู้ว่าซูอาแต่งเพลง
แต่เธอไม่…
ฉันไปเจอยัยนั่นก่อนดีกว่า
เขาพูดถึงใครอยู่
พี่เอ็มม่าค่ะ
มันพูดกับฉัน เมื่อก่อนฉันเคยนอนตัวสั่นทั้งคืน
แต่ตอนนี้ฉันกำลังจะกลายเป็นดาว
จบ
โห ถามจริง
แต่งเนื้อเพลงแบบนี้ได้ไงเนี่ย
พอได้แล้ว ฉันเขินนะ
พี่ อย่าเอาเรื่องนี้ไปบอกใครนะ
เดี๋ยวฉันลองคิดดู
แต่ว่า จู่ๆ ฉันก็อยากกินชานมขึ้นมา
โธ่ พี่
อย่าบอกใครนะ
พี่เอ็มม่ารู้เรื่องเพลงของฉันเกือบทุกเพลงค่ะ
ก็ใช่น่ะสิ
ถ้ามีคนอื่นรู้เรื่องเพลงของซูอา
ฉันก็ใช้เพลงพวกนั้นไม่ได้
เขาคุยกับใครอยู่
คนที่รู้จักเธอกับเอ็มม่า และรู้ว่าเธอแต่งเพลง
น่าจะเป็นอาเบลค่ะ
สาม สี่ ห้า…
นี่
ขยับไปทางซ้าย
ขยับไปทางซ้าย ไม่ใช่ขวา
ต้องให้ฉันพูดอีกกี่รอบ โง่หรือไง
น่าเบื่อชะมัดเลย
เห็นแล้วหงุดหงิด
ฉันหงุดหงิดอาเบลบ่อยๆ
เพราะเธอชอบทำพลาดค่ะ
เธอคงเกลียดฉันเข้าไส้
อาเบลรู้เรื่องเพลงของเธอไหม
(ทุกที่ที่เธอก้าวย่างไป)
เธอเห็นฉันแต่งเพลงค่ะ
เธอน่าจะเอาไปบอกครู
บอกให้เธอมาเจอเดี๋ยวนี้เลย ฉันก็จะไปด้วย
พี่เอ็มม่าตกอยู่ในอันตราย
- รีบตามเขาไปเถอะ
- ค่ะ
ใครครับ
ทนายฮันนาฮยอนค่ะ
- ทนายเหรอครับ
- ทนายฮันเหรอ
ฉันมาจากสำนักกฎหมายแทแบ็กที่เพิ่งเซ็นสัญญา
เป็นพาร์ตเนอร์กับกลอรีเอนเตอร์เทนเมนต์ค่ะ
รอเดี๋ยวนะครับ
- สวัสดีค่ะ
- ครับ
- อยู่คนเดียวเหรอคะ
คุณทนายมาทำอะไรถึงที่นี่ครับ
จำผู้ชายที่บุกเข้าไปในบริษัทเมื่อวานได้ไหมคะ
ครับ ไอ้บ้านั่นมันทำไมเหรอ
เขาทำร้ายร่างกายรปภ.
ท่านประธานขอให้ฉันหาข้อมูลเขา
เผื่อมีปัญหาอะไรในอนาคตค่ะ
แล้วไงครับ
ฉันดูภาพจากกล้องและเห็นคุณสองคนคุยกัน
ไม่ทราบว่าเห็นอะไรแปลกๆ ไหมคะ
เห็นสิครับ เรื่องแปลกๆ น่ะ
เขาทำตัวเหมือนโลแอนน์
คงหลงโลแอนน์เข้าเต็มๆ เลยครับ
หมายถึงเด็กฝึกที่ตกตึกตายเหรอคะ
ครับ
มีอยู่บ่อยๆ แหละครับ
พวกโรคจิตสติแตกที่เข้ามาตีสนิทแบบแฟนคลับ
ไอ้เฮงซวยนี่…
พวกโรคจิตสติแตก…
กล้าดียังไงถึงไปดูหมิ่น
เด็กผู้หญิงน่าสงสารที่ฆ่าตัวตาย
วันที่โลแอนน์ตาย คุณก็อยู่ในตึกด้วย
ไม่ทราบว่าได้เจอเธอไหมคะ
วันนั้นผมไม่เห็นเธอด้วยซ้ำ
งั้นเหรอคะ
งั้นคุณก็คงไม่รู้สินะคะ
ว่าทำไมโลแอนน์ถึงคิดสั้นแบบนั้น
เดี๋ยวนะ
ทำไมจู่ๆ ถึงถามแบบนี้ล่ะครับ
ไม่ได้จะจับไอ้โรคจิตสติแตกนั่นเหรอครับ
ใช่ค่ะ
ถ้าทำให้เคืองก็ขอโทษด้วยนะคะ
ตอนนี้ผมยุ่งอยู่ครับ
กลับไปเถอะครับ
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือนะคะ
- ว่าไง
- พี่เขย
โกจงซอกออกไปแล้วครับ
ตามเขาไปแล้วบอกผมด้วยนะครับ
- โกจงซอกเหรอคะ
- โอ๊ย ตกใจหมด
เขาเป็นศิลปินคนโปรดของคุณเหรอคะ
รู้ได้ยังไงครับว่าผมอยู่ที่นี่
ไม่รู้ก็แย่แล้วค่ะ
(ตึกตึก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด)
ว่าแต่คุณไปอยู่ในบ้านได้ยังไงคะ
เรื่องมันยาวน่ะครับ
แต่ตอนนี้ผมยุ่งอยู่
ยังไงก็ต้องอธิบายมาค่ะ
ไม่งั้นฉันจะแจ้งความข้อหาบุกรุก
เป็นเรื่องซูอาที่ตกจากดาดฟ้าของกลอรี
เมื่อไม่นานมานี้น่ะครับ
ถ้างั้นโกจงซอกฆ่าซูอา
เพราะอยากได้เพลงของเธอ
และโทรศัพท์ของเธอก็ยังอยู่ที่เขาเหรอคะ
คุณนี่มโนเก่งดีนะ
ผมไม่ได้มโน นี่เป็นข้อเท็จจริงครับ ข้อเท็จจริง
อ๋อ ข้อเท็จจริง
งั้นฉันขอตรวจสอบข้อเท็จจริงหน่อยนะคะ
คุณรู้ข้อมูลพวกนี้ได้ยังไงคะ
คือว่า…
ไม่ใช่แค่ครั้งนี้นะคะ
คุณรู้ว่าฮาร์ดดิสก์อยู่กับโชกีชอล
แล้วก็รู้ด้วยว่าทนายบยอน
กับประธานยางแอบไปพบกันลับๆ
ข้อมูลลับส่วนตัวแบบนั้นจะรู้ได้ทั้งหมดได้ยังไง
ถ้าไม่ใช่คนใน
จะมองว่าแปลกก็ไม่ผิดหรอกครับ
ผมเองก็อยากบอกทุกอย่าง จะได้โล่งใจ
แต่ผมไม่มีเวลาครับ
ถ้าผมไม่รีบไปตอนนี้
เด็กที่รู้เรื่องเพลงของซูอาจะเป็นอันตรายครับ
เด็กคนนั้นเป็นใครคะ
เด็กฝึกของกลอรี เอ็มม่าครับ
งั้นไปด้วยกันเถอะค่ะ
ศิลปินของกลอรีเป็นลูกความของฉัน
ฉันมีหน้าที่ปกป้องลูกความของฉันค่ะ
งั้นคุณทนายช่วยหาตัวอาเบลได้ไหมครับ
เธอเป็นเด็กฝึกของกลอรีอีกคนที่เกี่ยวข้องกับคดีนี้
รีบไปหยุดเธอ ก่อนที่เธอจะก่อเหตุเพิ่มเถอะครับ
ผมจะไปหาเอ็มม่า
รู้เหรอคะว่าพวกเธออยู่ที่ไหน
เรื่องนั้นก็คงต้องให้ทนายฮันช่วยเช็กดูครับ
ฉันจะเช็กตำแหน่งเด็กๆ ผ่านทางอัยการค่ะ
- ขอบคุณครับ
- แต่แลกกัน
แต่พอคดีนี้จบแล้ว บอกฉันมาตรงๆ นะคะ
คุณทำงานกับใคร
และได้รับความช่วยเหลือจากใครอยู่
เข้าใจแล้วครับ
ว่าแต่
ผมขอยืม…
รถของฉันเหรอคะ
เลี้ยวขวาข้างหน้าค่ะ
นั่นรถของเอ็มม่าค่ะ
โล่งอกไปที เรามาถึงก่อนโกจงซอก
ใครน่ะ
(โลซี่เบอร์เกอร์คลับ)
คุณทนาย
คุณทนายมาที่นี่ได้ยังไง…
นี่ตามฉันมาเหรอคะ
เปล่า ฟังผมก่อนนะ…
อย่าเข้ามานะคะ
ฉันจะโทรหาตำรวจค่ะ
เข้าใจแล้วครับ
ผมจะยืนคุยตรงนี้
คุณ…
มาที่นี่เพราะอาเบลเรียกคุณมาเหรอ
อะไรนะคะ
พูดเรื่องอะไรคะ
ซูอาเก็บเพลงที่แต่งเองไว้ในโทรศัพท์
รู้ได้ยังไงคะ
ได้ยินว่าโทรศัพท์เธอหายไปนี่นา
ในโทรศัพท์
มีคลิปที่ซูอาร้องเพลงที่เธอแต่งเองด้วย
คลิปที่คุณเป็นคนถ่าย
แล้วคุณน้ารู้ได้ยังไง…
เรื่องที่สำคัญกว่าผมรู้ได้ยังไง
คือโกจงซอกฆ่าซูอาเพื่อแย่งเพลงของเธอ
แล้วก็เอาโทรศัพท์ไป
คลิปที่คุณถ่ายให้เธอ เขาก็เห็นแล้วด้วย
เป็นไปไม่ได้
เขาจะพยายามฆ่าคุณ เพราะคุณรู้เรื่องนั้นด้วย
ถ้าคุณรู้ เขาก็ใช้เพลงไม่ได้
ครูไม่มีทางทำเรื่องแบบนั้นหรอกค่ะ
ซูอาก็พูดแบบนั้นเหมือนกัน
ตอนไหนคะ
รู้จักกับซูอาตอนที่เธอยังมีชีวิตอยู่เหรอคะ
คือว่ามันอธิบายยากน่ะ
บ้าเอ๊ย เขามาแล้ว
นี่ พกติดตัวไว้นะ
ผมจะพยายามคุยกับเขา
แต่ถ้าเขาใช้ความรุนแรงขึ้นมา ก็อย่าลังเล…
เข้าใจไหม
ค่ะ
คุณน้า ระวังค่ะ
อะไร มีเรื่องอะไร
อ้าว ไอ้บ้านั่น…
ทำไม รู้จักเขาด้วยเหรอ
แฟนคลับโรคจิตสติแตกของโลแอนน์
ทำไมมาหมอบอยู่ตรงนี้ล่ะ
ฉันจัดการเขาแล้ว
เขารู้ว่าครูว่าอยู่กับโลแอนน์วันที่เธอตาย
พูดอะไรของเธอ
ที่นั่นไม่มีใครนอกจากเรานะ
ก็ใช่น่ะสิ
ฉันก็ไม่รู้ว่าเขารู้ได้ไง
เขารู้แม้กระทั่งว่าในโทรศัพท์ยัยนั่นมีเพลงอยู่
เราต้องรีบแล้ว โทรศัพท์อยู่ไหน
นี่
เจอแล้ว
มีลายนิ้วมือเป็นหลักฐานชั้นดีด้วย
เฮ้ย รีบส่งคืนมาเดี๋ยวนี้
แต่ว่าฉันใช้…
ฉันคิดไว้อยู่แล้ว เลยถอดแบตเตอรี่ออกไว้ก่อน
คิดไว้อยู่แล้วเหรอ
มีอีกเรื่องครับ
ช่วยเข้าไปที่ตึกของกลอรี
แล้วหาใบประเมินทูมอร์โรว์ไอดอลได้ไหมครับ
(ทนายฮันนาฮยอน)
(ใบประเมินรอบที่เก้า)
(อันดับที่สอง โลแอนน์
อันดับที่แปด เอ็มม่า)
อย่างนี้เองสินะ
อะไรเหรอคะ
ตอนนั้นเหลือแค่รอบไฟนอล
เธออยู่อันดับสอง เอ็มม่าอันดับแปด
แล้วก็อาเบลอันดับ 12
ถ้าดูตามกฎ เจ็ดอันดับแรกจะได้เดบิวต์
ถ้าหนึ่งใจเจ็ดอันดับแรกหายไปหนึ่งคน
เอ็มม่าก็จะได้เดบิวต์
ส่วนอาเบล โอกาสเดบิวต์แทบไม่มี
แล้วไงคะ
ส่วนใหญ่แล้ว คนร้ายจะเป็น…
คนที่ได้ผลประโยชน์มากที่สุด
และในกรณีนี้คือเอ็มม่า
เฮ้อ ก็หวังว่าจะไม่ใช่หรอก
แต่ลางสังหรณ์ไม่เคยพลาดเลย
นี่ โกจงซอก
เห็นไหมล่ะ
ชัดเจนเลย
น้องภรรยา เราจะทำยังไงกันดี
โกจงซอกจะมาหาผมเองครับ
พี่เขยรออยู่แถวนั้นก่อน
ถ้าเขาหนีผมเมื่อไหร่ ค่อยจับเขานะครับ
เอ่อ… ฉันเหรอ
พี่ต้องเล่นบทนักสืบครับ
รู้จักคำเตือนมิแรนดาใช่ไหมครับ
แกเป็นใคร
นักสืบยุนบงซู
หน่วยอาชญากรรมรุนแรงที่หนึ่ง สน.กังนัมครับ
คุณถูกจับกุมข้อหาปล้นทรัพย์ร้ายแรง
และฆาตกรรมแก๊งอันธพาลครับ
คุณมีสิทธิ์ที่จะปรึกษาความเงียบ
และมีสิทธิ์ที่จะเป็นทนายความครับ
อย่าขยับครับ
คุณน้า เร็วๆ ค่ะ
อย่าขยับ
หนีไปก็ไม่ได้ช่วยอะไรหรอก
แกเป็นใครถึงมาสั่งสอนฉัน
ฉันเหรอ
บอกแล้วไง ฉันเป็นทนายของซูอา
เธอตายไปแล้ว ไม่มีทนายสักหน่อย
ถ้าตายอย่างไม่เป็นธรรม
ต่อให้ตายไปแล้วก็ยังต้องมีทนาย
ไปกันเถอะ คนทำผิดก็ต้องรับโทษ
เดี๋ยวค่ะ คุณน้า
ถามเธอได้ไหมคะว่าทำไมถึงทำแบบนั้น
ตอนนี้ไม่มีประโยชน์แล้วละ
เราเคยเป็นเพื่อนกันนะคะ
ฉันอยากรู้ว่าเธอทำไปทำไมค่ะ
เข้าใจแล้ว ฉันจะถามให้
ฉันกลัวนะ อะไรเนี่ย
ซูอาอยากรู้ว่าทำไมถึงฆ่าเธอ
คุณน้าบ้าไปแล้วสินะ
ครั้งหนึ่งเธอเคยเป็นเพื่อนกัน
ทำไมถึงได้ฆ่าเพื่อนล่ะ
เพื่อนเหรอ
ตอแหล
ฉันไม่เคยคิดว่าซูอาเป็นเพื่อนเลยสักครั้ง
เพื่อนก็ต้องอยู่ระดับเดียวกันสิ
คิดว่าคนแบบนั้นอยู่ระดับเดียวกับฉันเหรอ
เพราะพ่อแม่สนับสนุนเต็มที่
ฉันเลยได้เรียนทุกอย่าง
แล้วผลลัพธ์ก็ออกมาดีตลอด
ฉันเคยมีความสุขมาก
จนกระทั่งซูอาเข้ามา
สวัสดีค่ะ ฉันคิมซูอาค่ะ ฝากตัวด้วยนะคะ
เธอสวมเสื้อผ้า
ที่บ้านฉันยังไม่อยากใช้เป็นผ้าขี้ริ้วด้วยซ้ำ
แต่ซูอาก็ไม่เคยรู้สึกด้อย
ฉันจะทำเต็มที่ค่ะ
ทำงานพาร์ตไทม์สามงานยังหน้าระรื่นอยู่ได้
(น้ำแอปเปิ้ล)
ก่อนหน้านี้ ขอโทษด้วยนะ
ฉันใจร้อนเกินไป ก็เลยหงุดหงิด
ขอโทษนะ
ถ้าอยากขอโทษ ก็สอนฉันเล่นกีตาร์สิ
ได้ยินว่าถ้ารู้คอร์ดจะแต่งเพลงได้ง่าย
ได้สิ
ซูอามักจะโมโหโดยที่ไม่รู้ฐานะตัวเอง
แต่แปลกที่สาวๆ ก็ยังชอบเธอ
พอซูอาขอโทษก็หายโกรธทันที
พวกนั้นเข้าใจเธอ แล้วก็ยังชอบเธอ
มันน่ารำคาญนะ
(เอ็มม่า
อันดับไฟนอล: อันดับเจ็ด เกรดบี)
- โลแอนน์
- สุดยอดเลย โลแอนน์
(อันดับหนึ่ง 96 คะแนน
โลแอนน์)
ซูอาเก่งกว่าฉันมาตลอด
สิ่งที่ฉันพยายามแทบตายยังทำไม่ได้
เธอกลับมีติดตัวมาตั้งแต่เกิด
มันไม่ยุติธรรมเลย
เอ็มม่า ยินดีด้วยนะ
เราจะได้เดบิวต์ด้วยกันแล้ว
ฉันอยากฉีกปากยัยนั่นให้รู้แล้วรู้รอด
ไปกินต๊อกบกกีด้วยกันเถอะ
ฉันได้เช็คแล้วนะ
เดี๋ยวฉันเลี้ยงแสดงความยินดีให้พี่เอง
- ดีเลย
- ว่าไง
เธอมันปีศาจ
ปีศาจร้ายที่คอยกวนใจฉันไม่หยุดหย่อน
มันพูดกับฉัน เมื่อก่อนฉันเคยนอนตัวสั่นทั้งคืน
แต่ตอนนี้ฉันกำลังจะกลายเป็นดาว
จบ
โห ถามจริง
แต่งเนื้อเพลงแบบนี้ได้ไงเนี่ย
พี่ อย่าเอาเรื่องนี้ไปบอกใครนะ
เดี๋ยวฉันลองคิดดู
(ดอกไม้แสนสวย ดวงดาว อย่าหยุด
ถนนที่เต็มไปด้วยแสงแดด…)
เธอนี่อัจฉริยะเลยไม่ใช่เหรอ
ไม่หรอก ฉันแต่งไว้ตอนว่างๆ นะ
ส่งเพลงนี้ให้ฉันได้ไหม
มันน่าจะเป็นกำลังใจให้ฉันได้ตอนที่ลำบาก
ได้สิ
แต่พี่ต้องดูคนเดียวนะ
- ฉันค่อยๆ เก็บมาทีละเพลง
- เพลงนี้ด้วย
เธอแต่งเองหมดเลยเหรอ
ฉันแต่งเองตอนที่ว่างน่ะ
เหมือนเด็กใช่ไหมล่ะ
เหมือนเด็กเหรอ เพลงดีจะตาย
ที่จริงใช้เป็นเพลงเดบิวต์ของเธอได้เลยนะ
- จริงเหรอ
- อืม
ตั้งแต่ตอนนั้น ฉันก็มีเหตุผลเพิ่มที่จะกำจัดเธอ
เธอไม่ใช่ลีดเดอร์ของเราด้วยซ้ำ
ฉันไม่ไหวกับนิสัยขี้วีนของเธอแล้ว
ถ้าซูอาไม่ยอมถอนตัว
เราก็บอกไปว่าเราจะถอนตัวเอง
พ่อฉันลงทุนที่นี่ไว้
ท่านประธานไม่กล้าขัดหรอก
ฉันขู่สาวๆ และบีบให้ซูอาออกจากการออดิชั่น
ทุกอย่างเป็นไปตามที่ฉันต้องการ
ฉันตามซูอาไปที่ดาดฟ้า
เพราะอยากเห็นเธอร้องไห้สะอึกสะอื้น
คิดว่าถ้าได้เห็นเธอสิ้นหวัง
ฉันคงอารมณ์ดีขึ้นมาหน่อย
ยัยนั่นยิ้มอะไรของมัน
ถูกคัดออกจากการออดิชั่นแท้ๆ
แต่ทำไมเธอดูมีความสุขนักล่ะ
ผลักลงไปเลย
อะไรนะ
ผลักเธอลงไปเลย
นี่ไม่ใช่จุดจบของซูอานะ
ยัยนั่นจะลุกขึ้นมา
แล้วมากวนประสาทเธออีก
ถ้าคนรู้เข้าว่าเธอแต่งเพลงทั้งหมดนั่นล่ะ
ให้เป็นแบบนั้นไม่ได้หรอก
ใช่แล้ว ถ้ายัยนั่นตายไป
เพลงทั้งหมดจะเป็นของเธอ
ผลักเธอลงไปแล้วเอาโทรศัพท์มา ตอนนี้เลย
- เมื่อกี้เธอ…
- เปล่านะ
ผลักซูอาเหรอ
บอกว่าเปล่าไง
ฉันจะแจ้งความ เธอฆ่าซูอา
แน่ใจเหรอว่าฉันฆ่าเธอ
อะไรนะ
ครูอาจจะฆ่าเธอเพื่อแย่งเพลงมาก็ได้
พูดอะไรของเธอ
ซูอาเป็นคนแต่งเพลงเดบิวต์นั่น
ไหนเธอบอกว่าแต่งเองไง
งั้นเหรอ
ไม่เห็นจำได้เลย
แจ้งความสิ
แล้วฉันจะบอกว่าครูขโมยเพลงเธอ
คิดว่าฉันจะอยู่เฉยๆ เหรอ
ไม่ต้องอยู่เฉย ทำอะไรก็ทำ
ไม่รู้ว่าตำรวจจะเชื่อไหม
ในเมื่อมีข้อสงสัย
เรื่องละเมิดลิขสิทธิ์เต็มไปหมดแบบนั้น
ซูอาเชื่อใจครูมากค่ะ
แต่ครู… ซูอา…
ว่าไง
เธอนี่บ้าไปแล้วจริงๆ
ในโทรศัพท์เครื่องนี้มีเพลงอยู่เยอะเลย
พี่แต่งเพลงเองไม่ได้อยู่แล้วนี่ ถ้าไม่ลอกคนอื่น
แค่มีนี่
พี่กับฉันก็ไม่ต้องกลัวอะไรอีกแล้ว
นี่เธอ…
เธอทำแบบนั้นได้ยังไง
ฉันคิดว่าเราเป็นเพื่อนกัน
เป็นอะไร
บ้าไปแล้วเหรอ
ที่ฉันจนมันผิดมากเหรอ
มันเป็นความผิดของฉันเหรอที่ทำเต็มที่เพื่อตัวเอง
ถอยไป ไอ้บ้า
หุบปากซะ
แค่คิดว่าจะได้เดบิวต์กับพี่ ฉันก็ตื่นเต้นแล้ว
ฉันมีความสุขจนคิดว่าเป็นแค่ฝัน
พูดอะไรของแก ไอ้บ้านี่
แกเป็นใคร
ฉันเหรอ
ทนายของค่ายเธอ
ทนายของค่ายฉันเหรอ
ไม่ต้องดีใจไป
ฉันไม่คิดจะช่วยฆาตกรอยู่แล้ว
แกเรียกใครว่าฆาตกร
โกจงซอกสารภาพทุกอย่างแล้ว
เราได้โทรศัพท์ของซูอามาแล้วด้วย
ครั้งนี้เธอรอดไปไม่ได้หรอก
ทำอะไรอยู่คะ ลุกขึ้นมาสิคะ
ร้องไห้เหรอคะ
ใครร้องไห้ครับ
มีข้อความไว้อาลัยถึงเธอส่งมาเยอะเลย
อาเบลส่งมา
ว่าไงเหรอคะ
อาเบลรู้ว่าเธอแต่งเพลง
ซูอาที่รัก
ซูอา
ฉันชอบเพลงที่เธอแต่งมาก
เพราะฉันรู้สึกถึงความหวังและความอบอุ่น
ในเพลงของเธอเสมอ
ไม่รู้มาก่อนเลยว่าเธอรู้สึกแบบนี้
ความจริงใจมักจะส่งไปถึงใครสักคนเสมอ
ทีนี้เราลองหาเบอร์แม่เธอดูไหม
น่าจะเป็นหนึ่งในเบอร์ล่าสุดที่เธอโทรออก
ค่ะ
(ประวัติการโทร
แม่)
นี่ไง
(แม่)
เดี๋ยวก่อนค่ะ คุณน้า
ทำไมเหรอ
เราควรบอกแม่ไหมคะว่าฉันตายแล้ว
เธอไม่อยากเจอแม่เหรอ
อยากค่ะ แต่ว่า…
งั้นเอางี้
ฉันจะใช้เบอร์นี้ตามหาว่าแม่เธออยู่ที่ไหน
แล้วเธอก็คอยยืนดูอยู่ไกลๆ
ค่ะ คุณน้า
(โรงพยาบาลโฮซองโซล)
โอเคค่ะ
อาการไม่ค่อยดีเลยค่ะ
งั้นเหรอคะ
คุณมีเวลาอย่างมากหนึ่งเดือน
ก่อนที่จะตาบอดสนิท
มันกระชั้นชิดเกินกว่าจะหาผู้บริจาคได้ค่ะ
ค่ะ
จริงสิ ได้เจอคนที่คุณอยากเจอหรือยังคะ
ยังค่ะ
ต้องรีบแล้วนะคะ
สายตาของคุณจะแย่ลงเรื่อยๆ ค่ะ
ค่ะ
แม่…
จากประวัติการรักษา
เธอถูกวินิจฉัยว่าเป็นกระจกตาอักเสบจากไวรัส
เมื่อ 18 ปีก่อน
สิบแปดปีก่อนเหรอคะ
ตอนนั้นฉันอายุหนึ่งขวบค่ะ
(นมผงสำหรับทารก)
โอ๊ย
ซูอา เป็นอะไรหรือเปล่า
ทำไงดี
- แม่ขอโทษนะ
- แม่ส่งฉันไปหายาย…
ซูอา
เพื่อปกป้องฉัน
(เด็กใหม่ของกลอรี เด็กฝึกคิมซูอา)
(ซูอาของแม่เก่งที่สุด)
(ซูอาของแม่)
ซูอา
แม่เองนะ
ซูอาของแม่
โตมาสวยมากเลยนะ
ขอบใจนะ
ซูอา
แม่…
ขอเจอแค่ครั้งเดียวได้ไหม
เหตุผลที่แม่โทรมา…
ก็เพราะอยากเห็นฉันเป็นครั้งสุดท้าย
ก่อนที่จะเสียการมองเห็นไป
คุณน้า
หืม
ฉันมีเรื่องสุดท้ายที่อยากขอ
ช่วยทำให้ฉันได้ไหมคะ
ว่ามาได้เลย
ฉัน…
เป็นทนายของเธอ
คิมซูอาลงทะเบียนเป็นผู้บริจาคอวัยวะ
ตอนที่ยังมีชีวิตอยู่ครับ
หลังจากเธอเสียชีวิต ก็ช่วยชีวิตคนไว้ได้สี่คนครับ
อวัยวะถูกเก็บไว้ที่หน่วยงานของเรา
บริจาคให้คนในครอบครัว
ถูกต้องตามกฎหมายทุกอย่างครับ
อ๋อ ครับ ขอบคุณครับ
ดวงตาของฉัน…
ฉันอยากมอบให้แม่ค่ะ
ฉันได้ดวงตามาจากแม่
จะมอบกลับไปให้แม่ก็ถูกต้องแล้วละค่ะ
ทีนี้ลองลืมตาช้าๆ นะคะ
แม่
อืม แม่เอง มองเห็นไหม
เห็น
หนู…
หนูเห็นชัดเลย
ทำยังไงดี
หนูรู้สึกผิดกับซูอา แม่ หนูไม่รู้จะทำยังไง
ใช้ชีวิตให้เต็มที่เถอะ
เพื่อเห็นแก่ซูอา
หนูจะใช้ชีวิตเต็มที่
ดีแล้วละ
หนูจะใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
ให้เต็มที่แน่นอน
ดีแล้วละ
ดีแล้ว
ลูกรัก
- แม่
- แม่ภูมิใจในตัวแก ลูกแม่
เพราะคุณน้าแท้ๆ
ฉันจะได้ไปสวรรค์แล้ว
ไม่ต้องรีบหรอก
เธออยู่กับแม่และยายก่อน
แล้วค่อยไปก็ได้
ไม่ค่ะ
แค่นี้ก็พอแล้วค่ะ
ลูกแม่
ซูอา ขอบใจนะ
ต่อไปนี้
แม่จะคอยดูแลยาย
และยายจะคอยดูแลแม่
ฉันพร้อมจะไปแล้วค่ะ
หมอผีไม่อยู่บ้านครับ
ผมถามเพื่อนบ้านดูแล้ว
พวกเขาบอกว่าช่วงนี้ไม่เห็นเขาเลยครับ
ดูท่าจะต้องใช้เวลาอีกสักหน่อยครับ
เขาจะไม่เป็นไรครับ
เพราะลูกชายของคุณไม่ได้ตัวคนเดียวครับ
"สำหรับผลงานอันยอดเยี่ยมของเขา"
"มอบโดยยุนทาบง"
นี่ค่ะ
ขอบคุณครับ
ยินดีด้วยครับ
- แหม แม่
- ยินดีด้วยครับ พี่เขย
ไม่ใช่แค่ฉันคนเดียวหรอก
เขามีครอบครัวที่รัก
และดูเหมือนจะมีคนให้เปิดใจคุยได้ด้วยครับ
เพราะคุณทนายแท้ๆ เราเลยไขคดีซูอาได้ครับ
ขอบคุณมากนะครับ
คุณควรจะขอโทษมากกว่าค่ะ
เพราะคุณ
ฉันเลยเป็นทนายที่แจ้งความลูกความตัวเอง
อ๋อ
ขอโทษครับ
เอาเถอะ
ดูท่าคุณจะไม่ได้ตั้งใจ เรื่องขอโทษก็ช่างมัน
ทีนี้บอกมาเถอะค่ะ
คุณสัญญาไว้แล้วนี่คะ
ว่าพอคดีจบจะบอกว่าทำงานกับใครอยู่
เรื่องบอกน่ะไม่ยากหรอกครับ
แต่ผมกลัวว่าคุณจะไม่เชื่อนี่สิ
ฉันเจอคดีไม่น่าเชื่อมานับไม่ถ้วนแล้ว
ไม่ต้องกังวลหรอกค่ะ
แต่เรื่องนี้ไม่เหมือนกันนะครับ
ผีครับ
อะไรนะคะ
ผมมองเห็นและคุยกับคนตายได้ครับ
ครั้งนี้เป็นซูอา
ครั้งที่แล้ว วิญญาณของคุณอีคังพุงบอกผมครับ
เพราะงั้น…
พูดง่ายๆ
วิญญาณของคนตายเล่าเรื่องที่เคียดแค้นให้ผมฟัง…
พอแล้วค่ะ
และสำนักงานของผมเคยเป็นบ้านหมอผี…
ฉันบอกว่าพอได้แล้วค่ะ
ครับ
พอแค่นี้เถอะค่ะ
ยุ่งกันต่อก็มีแต่เสียเวลา
เพราะแบบนี้ไงถึงไม่อยากบอก
มาจี้ถามเองนี่
เอาเถอะ ดีแล้วละที่ไม่เชื่อ
อ้าว สายแล้ว
(โลแอนน์ ฉันจะจำเธอไว้ตลอดไป)
(เรารักเธอ โลแอนน์)
(โลแอนน์คือโลกทั้งใบของฉัน แสงสว่างของฉัน)
(เราจะอยู่ข้างเธอไปจนถึงที่สุด)
เธอคือดอกไม้
ที่กลิ่นหอม
(ฉันอยากให้เธอโอบกอดท้องฟ้าสีครามไว้)
ยังไม่ทันได้เบ่งบาน
เธอคือดอกไม้
ที่ยังมีความฝันอีกมาก
รอให้ได้ฝันถึง
ฉันอยากให้เธอส่องประกายเหมือนฤดูใบไม้ผลิ
ฉันอยากให้เธอโอบกอดท้องฟ้าสีครามไว้
เธอจะงดงามเพียงใดกันนะ
วันพรุ่งนี้ของเธอจะสดใสแค่ไหน
ฉันรู้
ฉันรู้ทุกอย่าง
(ขอบคุณสำหรับความอบอุ่นที่เธอมอบให้
ฉันรักเธอ)
(ตราบใดที่เราจำเธอได้ เธอก็ยังมีชีวิตอยู่)
(หวังว่าจะได้ไปเต้นกับนางฟ้านะ)
(โลแอนน์
ฉันคิดถึงเธอ)
(ด้วยบทเพลงของเธอ
จนกว่าเราจะได้พบกันอีก)
จงผลิบานดั่งดอกไม้
เธอช่างงดงามเหลือเกิน
ในสายตาของฉัน
เธอยิ่งงดงามมากกว่าเดิม
(ไว้เจอกันอีกนะ)
ลาก่อนนะ ซูอา
ฉันจะฟังเพลงของซูอาทุกวัน
และจำเสียงของเธอไว้
ฉันจะคอยดูจากข้างบนนั้นค่ะ ลองไม่ฟังดูสิคะ
ขอบคุณนะคะ คุณน้า
ขอโทษนะคะที่สร้างปัญหาให้
ซูอามองทั้งสองคนอยู่ครับ
ลาก่อนนะ ซูอา
สวัสดี ซูอา
โอ้
ฉันจะคิดถึงเธอนะ
ขอให้มีความสุขบนสวรรค์นะ
ขอบคุณค่ะ
ฉันก็จะคิดถึงพวกคุณเหมือนกันค่ะ
เธอบอกว่าจะคิดถึงพวกคุณเหมือนกันครับ
ลาก่อนค่ะ
ดูแลตัวเองด้วยนะคะ
(ทนายชินอีรัง)
(ขอโทษเรื่องเมื่อกี้ด้วยนะครับ ลองฟังนี่สิครับ)
เพลียจริงๆ
(ดอกไม้แสนสวย)
ต๊อกบกกี ซันเด โอเด้ง ตกลงไหม
- เธอคือดอกไม้
- และเพิ่มเกี๊ยวทอดไปด้วย ตกลง
- ตกลง เยี่ยมเลย
- เยี่ยมเลย
ที่กลิ่นหอม
ยังไม่ทันได้เบ่งบาน
เธอคือดอกไม้
ที่ยังมีความฝันอีกมาก
รอให้ได้ฝันถึง
ฉันอยากให้เธอส่องประกายเหมือนฤดูใบไม้ผลิ
ฉันอยากให้เธอโอบกอดท้องฟ้าสีครามไว้
- เธอจะงดงามเพียงใดกันนะ…
- ฝันดีนะ
(ไปคอนเสิร์ตกับนาฮยอน)
วันพรุ่งนี้ของเธอจะสดใสแค่ไหน
ฉันรู้
ฉันรู้ทุกอย่าง
(ใบรับรองการสำเร็จการฝึกอบรม
ผู้ฝึกงานฝ่ายตุลาการ ฮันนาฮยอน)
ดอกไม้แสนสวย เธอช่างสวย…
(พิธีสำเร็จการฝึกอบรมตุลาการ รุ่นที่ 48)
เบ่งบานราวกับดอกไม้
เธอช่างงดงามเหลือเกิน
ในสายตาของฉัน
เธอยิ่งงดงามมากกว่าเดิม
- วันนี้ฉันคิดถึงเธอเป็นพิเศษเลย
- ดอกไม้แสนสวย เธอช่างสวย
เบ่งบานราวกับดอกไม้…
อยู่ที่นี่อีกแล้วเหรอคะ
ฉันส่งมอบเอกสารเกี่ยวกับกลอรีทั้งหมดแล้วค่ะ
เข้าใจแล้ว
นี่ค่ะ
อะไรเหรอ
ในบรรดาคดีที่แทแบ็กดูแล
คดีนี้ทั้งปวดหัวที่สุด
และเป็นคดีที่สื่อจับตามองมากที่สุดค่ะ
เธอควรทบทวนตัวเองไม่ใช่เหรอ
ได้ยินว่าท่านประธานใหญ่ฟื้นตัวเร็วมากเลยนะคะ
นั่นไม่ใช่เรื่องอะไรของเธอ
ถ้าเราชนะคดีนี้
คงเป็นของขวัญต้อนรับการกลับมา
ของท่านประธานใหญ่ที่ดีที่สุดค่ะ
ฉันจะห่อของขวัญให้สวยๆ เอง
ท่านประธานจะได้ความดีความชอบค่ะ
ของขวัญเหรอ
- ถ้าเราแพ้ล่ะ
- ถ้างั้น
ท่านประธานก็จะมีเหตุผลให้ไล่ฉันออกค่ะ
ไม่ว่าทางไหน ท่านประธานก็ไม่เสียหายค่ะ
คราวนี้อย่าทำให้ฉันผิดหวังนะ
ค่ะ
(หญิงสาวถูกตัดสินว่าไม่มีความผิด
ในคดีฆาตกรรมสามีอย่างโหดเหี้ยม…)
ยินดีต้อนรับครับ
เดินทางมาลำบากแย่เลยนะครับ
คุณเป็นใครครับ
ผมเป็นทนายของคุณ ชินอีรังครับ
คราวนี้เป็นเป็นใครล่ะ
ดูเหมือนเขาจะเรียนสาขาวิทยาศาสตร์ครับ
คนร้ายคือภรรยาของคุณเหรอครับ
คุณพยายามจะฆ่าฉันจริงๆ เหรอ
อนาคตกำลังสดใสแท้ๆ แต่เธอกลับฆ่าคุณ
ฉันต้องไปเจอคิมซูจองค่ะ
ที่ที่คิมซูจองคุ้นเคย ที่เธออาจใช้ทิ้งศพ
พอจะนึกออกบ้างไหมครับ
ถ้าเขาเห็นศพตัวเอง ต้องสติแตกแน่ครับ
เขาน่าจะไปหาคนที่ฆ่าเขาไม่ใช่เหรอคะ
งั้นเขาต้องไปหาคิมซูจองแน่ครับ
คุณฆ่าผมทำไม
คำบรรยายโดย ชลธิชา ไทยแท้